If you love someone, and you want to take, say, a rose for a person,
Nếu các con yêu ai đó, và các con muốn tặng, ví dụ, một bông hồng cho người đó,
and you go to the market, with great difficulty you get the rose.
và các con đi ra chợ, rất khó khăn mới mua được bông hồng.
When you get it you feel happy.
Khi có được nó các con cảm thấy hạnh phúc.
But then you get the thorn in the finger, still you don’t mind.
Nhưng rồi các con bị gai đâm vào ngón tay, các con vẫn không bận tâm.
It’s bleeding, doesn’t matter.
Nó chảy máu, không sao cả.
Then you are just waiting to see the person there.
Rồi các con chỉ chờ đợi để gặp người đó.
And when you see the person, you forget all that is gone in between
Và khi các con gặp người đó, các con quên hết mọi chuyện đã xảy ra
and you give that rose just to express yourself, symbolically.
và các con tặng bông hồng đó chỉ để thể hiện bản thân mình, một cách tượng trưng.
And how happy you feel that you have been able to give that rose to that person.
Và các con cảm thấy hạnh phúc biết bao khi đã có thể tặng bông hồng đó cho người ấy.
This we do every day in our life.
Điều này chúng ta làm mỗi ngày trong cuộc sống.
But in Sahaj Yoga you do it without even knowing it – it’s happening.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con làm điều đó mà không hề hay biết – nó đang xảy ra.
You are transmitters.
Các con là những người truyền dẫn.
Everywhere you are sitting in meditation you are transmitting vibrations.
Mọi nơi các con ngồi thiền, các con đang truyền đi những rung động.
Do you know that?
Các con có biết điều đó không?
At that time if you are thinking of your jobs
Vào lúc đó nếu các con đang nghĩ về công việc của mình
and your other things which you have been thinking [about] before,
và những điều khác mà các con đã nghĩ đến trước đây,
the transmission is poorer.
sự truyền dẫn sẽ kém hơn.
Think of love, think of the whole country, think of the whole world at that time.
Hãy nghĩ về tình yêu, nghĩ về cả đất nước, nghĩ về cả thế giới vào lúc đó.
You are transmitters of these waves of love, and love will flow from you.
Các con là những người truyền đi những làn sóng yêu thương này, và tình yêu sẽ tuôn chảy từ các con.
I told you once that you are made in the form of Ganesha,
Ta đã nói với các con một lần rằng các con được tạo ra theo hình tướng của Ganesha,
and that’s what you have to do.
và đó là điều các con phải làm.
You know there are vibrations from you coming out,
Các con biết có những rung động phát ra từ các con,
you are sending vibrations out, you know that.
các con đang gửi những rung động ra ngoài, các con biết điều đó.
That means you are like any deity which is thrown out of the Mother’s,
Điều đó có nghĩa là các con giống như bất kỳ Vị Thần nào được sinh ra từ lòng Mẹ,
I mean Earth’s womb,
ý Ta là, lòng Đất Mẹ,
and a big temple is raised,
và một ngôi đền lớn được dựng lên,
and thousands of people go to worship that.
và hàng ngàn người đến để thờ phụng.
And they say it is a temple of a Jagrut Devata.
Và họ nói đó là một ngôi đền của một Jagrut Devata.
‘Jagrut’ means enlightened, awakened.
‘Jagrut’ có nghĩa là được khai sáng, được thức tỉnh.
And that’s just a stone, a stone that comes out
Và đó chỉ là một hòn đá, một hòn đá trồi lên
and people build a temple on top of that and go there and worship that.
và người ta xây một ngôi đền trên đó và đến đó để thờ phụng.
While there are so many already sitting here,
Trong khi có rất nhiều người đã ngồi ở đây,
so many jagrut, realised-souls.
rất nhiều jagrut, những linh hồn khai ngộ.
These are living, these are moving, these are understanding, they manoeuvre.
Họ đang sống, đang di chuyển, đang thấu hiểu, họ vận động.
The stones only emit vibrations to clear the atmosphere,
Những hòn đá chỉ phát ra rung động để làm trong sạch bầu không khí,
but you can raise the Kundalini.
nhưng các con có thể đưa Kundalini đi lên.